Bài tập 5: Big Segment

Đọc hiểu đề:
- Cho 1 đường thẳng tọa độ có n đoạn thẳng, mỗi đoạn thẳng được biểu diễn dưới dạng tập hợp [l, r]. Trong đó l là vị trí bắt đầu, và r là vị trí kết thúc của đoạn thẳng.
- Trong đường thẳng tọa độ sẽ có thể tồn tại 1 đoạn thẳng bao phủ các đoạn thẳng còn lại.
- Một tập hợp đoạn thẳng [a, b] sẽ được cho là bao phủ đoạn thẳng [c, d] nếu điều kiện sau tồn tại: a ≤ c ≤ d ≤ b.
- Sẽ không có 2 đoạn thẳng nào trùng nhau.

Hướng giải quyết:
- Một đoạn thẳng sẽ bao phủ toàn bộ các đoạn còn lại khi 
  - Điểm bắt đầu của nó luôn <= điểm bắt đầu của những đoạn còn lại
  - Điểm kết thúc của nó luôn >= điểm kết thúc của những đoạn còn lại.
- Lấy ra giá trị và vị trí của lmin, rmax trong toàn bộ các tập hợp đoạn thẳng [l, r]
- So sánh [lmin, rmax] với tập hợp các đoạn thẳng [l, r]
  - Nếu tập hợp tồn tại 1 tập hợp đoạn thẳng [l, r] == [lmin, rmax], in ra vị trí [lmin, rmax]
  - Nếu không, in ra -1.
